Repository: IBMPredictiveAnalytics/SPSSINC_QQPLOT2
Catalog: src/lang/*/SPSSINC_QQPLOT2.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: QQPLOT2: Warnings
ja: QQPLOT2: 警告
ko: QQPLOT2: 경고
zh_cn: QQPLOT2: 警告
zh_tw: QQPLOT2：警告

source: The PROGRAMFILE keyword is no longer supported
ja: PROGRAMFILE キーワードはサポートされなくなりました
ko: PROGRAMFILE 키워드는 더 이상 지원되지 않습니다.
zh_cn: PROGRAMFILE 关键字不再受支持
zh_tw: 不再支援 PROGRAMFILE 關鍵字

source: Exactly one variable must be specified if there is a grouping variable
ja: グループ化変数がある場合は、正確に 1 つの変数を指定する必要があります
ko: 집단변수가 있는 경우에는 변수를 하나만 지정해야 합니다.
zh_cn: 如果存在分组变量，那么必须正好指定一个变量
zh_tw: 如果存在分組變數，則必須確切指定一個變數

source: The BY variable is constant or is not a factor
ja: BY 変数は定数であり、因子ではありません
ko: BY 변수는 상수이며 요인이 아닙니다.
zh_cn: BY 变量是常量，不是因子
zh_tw: BY 變數是常數，或者不是因子

source: (first group)
ja: (最初のグループ)
ko: (첫 번째 집단)
zh_cn: （第一个组）
zh_tw: （第一個群組）

source: (second group)
ja: (2 番目のグループ)
ko: (두 번째 집단)
zh_cn: （第二个组）
zh_tw: （第二個群組）

source: Groups:
ja: グループ:
ko: 집단:
zh_cn: 组：
zh_tw: 群組：

source: Two Group Q-Q Plot
ja: 2 つのグループの正規 Q-Q プロット
ko: 두 개의 집단 Q-Q 도표
zh_cn: 双组 Q-Q 图
zh_tw: 兩個群組 Q-Q 圖

source: Exactly two variables must be specified if there is no grouping variable
ja: グループ化変数がない場合は、正確に 2 つの変数を指定する必要があります
ko: 집단변수가 없는 경우에는 변수를 두 개만 지정해야 합니다.
zh_cn: 如果没有分组变量，那么必须指定正好两个变量
zh_tw: 如果不存在分組變數，則必須確切指定兩個變數

source: Q-Q Plot
ja: 正規 Q-Q プロット
ko: Q-Q 도표
zh_cn: Q-Q 图
zh_tw: Q-Q 圖

source: End of procedure
ja: 手順の終わり
ko: 프로시저 끝
zh_cn: 过程结束
zh_tw: 程序的結尾

source: Message Number
ja: メッセージ番号
ko: 메시지 번호
zh_cn: 消息编号
zh_tw: 訊息號碼
